Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_shells.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="MORPH_SOLAR_SMART"]/event[1]/text
source: Your Shell knows exactly how this machine works, and they retrieve the power cells to install into your reactor. This will give it a nice boost!
zh_hans: 你的甲壳族清楚地知道这台机器是如何工作的，他们找回了动力电池，安装到你的反应堆中。这将给它带来很好的推动作用！

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="MORPH_SOLAR_SMART"]/event[2]/text
source: Your Shell knows exactly how this machine works, and they retrieve the power cells to install into your reactor. This will give it a nice boost! Unfortunately, a stray science vessel has spotted you... and they aren't happy!
zh_hans: 你的甲壳族清楚地知道这台机器是如何工作的，他们找回了动力电池，安装到你的反应堆中。这将会给它带来很好的推动力！不幸的是，一艘流浪的科学船发现了你......而且他们并不高兴！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_PEEPEEPOOPOO"]/text
source: A hail from the nearest Morph ship bears an odd message. "Pee pee poo poo." To you, this sounds like nothing more than a crude joke. But for all you know, to the Morphs this could be profound.
zh_hans: 从最近的模物族飞船上传来了一个奇怪的信息。"Pee pee poo poo。"对你来说，这听起来不过是一个粗俗的笑话。但就你所知，对模物族来说，这可能是很深刻的。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_PEEPEEPOOPOO"]/choice[1]/text
source: Take some time to decipher it.
zh_hans: 花一些时间来解读。

source: You spend hours analyzing what it could mean. You work your brain, trying every possible angle to look for. At last, you give up. It seems the true meaning of pee pee poo poo shall forever remain lost to you. Fortunately, your efforts don't go entirely in vain, and the morph seems to appreciate your thoughtfulness and gives you a small chunk of scrap.
zh_hans: 你花几个小时分析它可能意味着什么。你绞尽脑汁，尝试各种可能的角度去寻找。最后，你放弃了。看来，对你来说，"小便小便"的真正含义将永远消失。幸运的是，你的努力并没有完全白费，模物族似乎很欣赏你的体贴，给了你一小块废料。

source: (Morph Crew) Have your Morph explain this meaning to you.
zh_hans: (模物族船员)让你的模物族向你解释这个意思。

source: Your Morph speaks to you for a long time, revealing the universe's inner secrets. The answer to your every problem, the meaning of the universe itself, it is all held tight in this one simple, unassuming phrase. Unfortunately, you don't understand your crewmate's speech either. You suppose these secrets shall remain forever lost to you. Fortunately, this wisdom is not lost on the other ship, who offers a chunk of scrap for being so wise.
zh_hans: 你的模物族对你说了很久，揭示了宇宙的内在秘密。你每一个问题的答案，宇宙本身的意义，都被紧紧握在这一句简单的、不起眼的话语中。不幸的是，你也听不懂你的船员的讲话。你认为这些秘密对你来说将永远消失。幸运的是，这种智慧并没有在另一艘船上消失，他为自己的聪明才智提供了一大块废料。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_PEEPEEPOOPOO"]/choice[3]/text
source: This is an insult!
zh_hans: 这是一种侮辱！

source: You aren't going to let the Morphs insult you like this! You open fire.
zh_hans: 你不会让模物族这样侮辱你吧！你开火吧。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_PEEPEEPOOPOO"]/choice[4]/text
source: It's nothing more than crass and crude.
zh_hans: 这只不过是粗俗和粗暴。

source: You do not believe such a phrase could hold any importance. You abandon this thought experiment and carry on.
zh_hans: 你不相信这样一句话会有任何重要性。你放弃了这个思想实验，继续前进。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_ENGINEER_TECHNO"]/text
source: It appears the nearby Engineer ship isn't attacking you just yet. Instead, they hail. "You know, I should attack you. But frankly, I just want to brag to someone about my latest achievement!"
zh_hans: 看来附近的工程师飞船还没有攻击你。相反，他们欢呼起来。"你知道，我应该攻击你。但坦率地说，我只是想向别人吹嘘一下我的最新成就！"

source: Listen.
zh_hans: 说来听听。

source: "You've probably heard of or seen the Technopaths by now. They're like the Morphs, but they can take the form of noncarbon entities instead! Well, I thought it would be a great idea to start replacing my drones with some. It's almost exactly the same amount of efficiency, but without any of the power usage! It's great!"
zh_hans: "你现在可能已经听说过或见过科技人员了。他们就像模物族，但他们可以采取非碳实体的形式。好吧，我认为开始用一些无人机取代我的无人机是个好主意。这几乎是完全相同的效率，但没有任何的电力使用！这真是太好了！"

source: Buy a Technopath.
zh_hans: 买一个机械模物。

source: Acknowledge their success and carry on.
zh_hans: 承认他们的成功并继续前进。

source: You're only trying to carry on to the next beacon, but the Engineer seems so happy you ackowledged him he even offers you some free droneparts.
zh_hans: 你只是想继续前进到下一个信标，但工程师似乎很高兴你承认了他，他甚至为你提供了一些免费的无人机。

source: We aren't here for stories. Attack the engineers!
zh_hans: 我们不是来听故事的。攻击工程师！

source: You won't show these Rebels mercy just because they want to talk!
zh_hans: 你不会因为这些叛军想说话就对他们手下留情的！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore them.
zh_hans: 无视对方。

source: You mute the Engineers and carry on your way.
zh_hans: 你让工程师静音继续前进。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You attempt to mute the engineers, but that only agitates them. They attack!
zh_hans: 你试图让工程师们安静下来，但这只会激怒他们。他们发动了攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_SMUGGLER_CONFUSED"]/text
source: Nearby is a smuggler, flying through the nebula. Perhaps they have something of value to offer?
zh_hans: 附近有一个走私船，在星云中飞行。也许他们有什么有价值的东西可以提供？

source: Hail and offer to trade.
zh_hans: 打招呼并提出交易。

source: You expect a simple response from the vessel, but instead you receive a loud screech, followed by the shout of one of your crew. You run to their location where you see a frightened smuggler holding a pistol to their face. "You- you're one of them morphs, ain't ya! Don't play no damn tricks on me!
zh_hans: 你期望从船上得到一个简单的回应，但你却收到一个响亮的尖叫声，接着是你的一个船员的喊声。你跑到他们的位置，看到一个受惊的走私者拿着手枪对着他们的脸。"你--你是他们中的一个模物族，不是吗？不要对我玩任何该死的把戏！

source: Just put the blaster down!
zh_hans: 把爆裂手枪放下吧！

source: (Clone Bay) There's no risk here. Blast the asshole and carry on.
zh_hans: (克隆舱)这里没有风险。轰掉这个混蛋继续前进。

source: You draw your blaster, shooting the smuggler, but not before he shoots your own crew. Luckily, there indeed is no risk, and your crew comes back perfectly fine. The smuggler ship now inoperable, you scrap some of its hull.
zh_hans: 你抽出你的爆裂手枪，射杀了走私者，但在他射杀你自己的船员之前。幸运的是，确实没有什么风险，你的船员们都很顺利地回来了。走私者的船现在不能用了，你搜刮了它的一些船体。

source: (Morph Crew) "Koo! Yup tur loo!"
zh_hans: (模物族船员)"Koo！Yup tur loo！"

source: The smuggler screams, horrified at the sight of an actual Morph on your ship. Firing widly, it causes some damage to your ship, but you're able to subdue him. With his ship now inoperable, you scrap some of the hull.
zh_hans: 走私者尖叫起来，看到你的船上有一个真正的模物族而感到惊恐。大规模的射击，对你的船造成了一些损害，但你能够制服他。由于他的船现在无法使用，你把一些舰体拆了。

source: Ignore the smugglers.
zh_hans: 无视走私舰。

source: You doubt they have anything to offer thats worth your time.
zh_hans: 你怀疑他们有什么值得你花时间的东西。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You talk in a slow, calming voice as you approach the smuggler. This seems to relax him, giving you enough time to grab him and snap his neck. Job well done? With the smuggler out of the way, you loot his pockets and find some resources.
zh_hans: 当你接近走私船时，你用缓慢、平静的声音说话。这似乎能让他放松下来让你有足够的时间抓住他扭断他的脖子。工作做得好吗？随着走私船的离开，你洗劫了他的口袋并找到一些资源。

source: "You talk real damn good for an impostor!" The smuggler swivels to shoot you, but you manage to jump out of the way. Soon you find yourself in a fight!
zh_hans: "对于一个冒牌货来说，你说得真他妈的好！"走私船转身要向你开枪，但你设法跃迁开了路。很快你就发现自己陷入了一场战斗！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_FREEGUN"]/text
source: Holy crap! A weapon is just floating in space! Sure it's a storm, but a gun is a gun!
zh_hans: 我的妈呀！一把武器就这样漂浮在星域中！当然，它是一场风暴，但枪就是枪！

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_FREEGUN"]/choice[1]/text
source: Grab the weapon.
zh_hans: 抓住武器。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_FREEGUN"]/choice[2]/text
source: Our luck is never this good. Leave it.
zh_hans: 我们的运气从来没有这么好过。离开它。

source: God knows what that "gun" could be. You leave it behind and carry on.
zh_hans: 天知道那把"枪"可能是什么。你把它留下继续前进。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="MORPH_FREEGUN_GRAB"]/event[1]/text
source: Looks like the weapon was real after all!
zh_hans: 看来那件武器毕竟是真的！

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="MORPH_FREEGUN_GRAB"]/event[3]/text
source: You draw the weapon onboard, only for a Morph vessel to come stumbling out of the clouds, yelling. "AKOO BLAT TRI TROO KAPAT RETEROO!" Looks like bringing this weapon onboard has angered them somehow... and it's apparent why. The weapon is in fact another Morph, but they don't seem nearly as hostile as the shouting ship!
zh_hans: 你抽出船上的武器，只见一艘模物族船从云层中跌跌撞撞地跑出来，大喊："AKOO BLAT TRI TROO KAPAT RETEROO！"看来把这个武器带上船，不知怎么就激怒了他们......很明显，这就是原因。这个武器实际上是另一个模物族，但他们似乎并不像那艘大喊大叫的船那样充满敌意！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_SHELL_REFUGEE"]/text
source: It looks like a Shell vessel is approaching...
zh_hans: 看起来像一艘甲壳族的船只正在接近...

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_SHELL_REFUGEE"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SHELL_REFUGEE_SCIENCE"]/text
source: It looks like the Shell ship is a science vessel. They beg you for help. "Thhhhe Rebels, thhhey've been following us everywhere! Would you be so kind as to aid us?"
zh_hans: 看起来这艘甲壳族船是一艘科学船。他们向你求救。"叛军，他们一直在到处跟踪我们！你能不能好心地帮助我们？"

source: Offer to take them aboard.
zh_hans: 提出带他们上船。

source: Offer them some supplies to better prepare themselves.
zh_hans: 为他们提供一些用品让他们更好地准备。

source: You give the Shells some missiles and droneparts to help them...
zh_hans: 你给甲壳族一些导弹和无人机部件来帮助他们...

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Oh, you are most generous! You have our best wishes. Here, accept this gift."
zh_hans: "哦，你是最慷慨的！你有我们最好的祝福。你有我们最好的祝愿。来，接受这个礼物。"

source: Attack!
zh_hans: 攻击！

source: Never one to shy away from casual needless murder, you power up the weapons and attack the Shells.
zh_hans: 你从不回避无谓的谋杀，你给武器充能攻击甲壳族。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: We can't help.
zh_hans: 我们无能为力

source: You apologize but have nothing to offer. The Shells nod and carry on.
zh_hans: 你表示歉意但没有什么可提供的。甲壳族点点头继续前进。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The Shells are reluctant to trust you to such a degree, and ultimately decline. With nothing else to do, they fly away, leaving you with some time on your hands.
zh_hans: 甲壳族不愿意如此信任你，最终拒绝了。在没有其他事情可做的情况下，他们飞走了，给你留下了一些时间。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The Shells appreciate the offer and accept. Though most you drop off at a nearby Shell station, one of them wishes to stay behind.
zh_hans: 甲壳族感谢你的提议并接受了。虽然你们大多数人在附近的甲壳族空间站下船，但其中一个人希望留下来。

source: The Shells are reluctant, but ultimately agree. Once dropped off at a nearby station, they offer you some scrap as pay.
zh_hans: 甲壳族很不情愿，但最终同意了。在附近的一个空间站下船后，他们给你一些废料作为报酬。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SHELL_REFUGEE_IMPOSTER"]/text
source: It looks like the Shell ship is a science vessel. They beg you for help. "The Rebels, they've been following us everywhere! Would you be so kind as to aid us?"
zh_hans: 看起来这艘甲壳族船是一艘科学船。他们向你求救。"叛军，他们一直在到处跟踪我们！你能不能好心地帮助我们？"

source: Offer to take them aboard.
zh_hans: 提出带他们上船。

source: As soon as their crew step aboard, it's apparent that those Shells... they're Rebels! It was a trap all along!
zh_hans: 他们的船员一上船，很明显那些甲壳族......他们是叛军！这一直是个陷阱！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Offer them some supplies to better prepare themselves.
zh_hans: 为他们提供一些用品让他们更好地准备。

source: You give the Shells some missiles and droneparts to help them...
zh_hans: 你给甲壳族一些导弹和无人机部件来帮助他们...

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Oh, you really are stupid after all! It was a trap, idiots!" The ship turns hostile, revealing itself to be piloted by Rebels!
zh_hans: "哦，你们终究还是愚蠢的！这是个陷阱，白痴！"飞船变成了敌对状态，显示出它是由叛军驾驶的。这是个陷阱，白痴！"这艘船变得充满敌意，显示出它是由叛军驾驶的！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Attack!
zh_hans: 攻击！

source: You expect protesting from the Shell vessel, but instead you're met with angry shouts from a Rebel captain! "Damn it, how did you know it was a trap?!"
zh_hans: 你以为甲壳族的船只会提出抗议，但你遇到的却是叛军舰长的愤怒叫喊！"该死，你怎么知道这是一个陷阱？！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: We can't help.
zh_hans: 我们无能为力。

source: The Shell ship stays suspiciously silent for a moment, followed by them raising their weapons. A Rebel captain appears on the vidscreen. "Ahahah, it was a trap all along!"
zh_hans: 甲壳族船保持可疑的沉默了一会儿，接着他们举起了武器。一个叛军舰长出现在视频屏幕上。"啊哈哈，这一直都是个陷阱！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_BLOCKADE"]/text
source: When you first jump in, you assume this to be a simple, empty nebula, but such a hope is betrayed when a militant vessel comes out of the clouds. "Hey, didn't you hear Prof. Alkali's warning? Thhhhis sector is dangerous. Thhhhhis beacon is under quarantine. I suggest you move it."
zh_hans: 当你第一次跃迁时，你认为这是一个简单、空旷的星云，但当一艘好战的船只从云层中出来时，这样的希望被出卖了。"嘿，你没有听到阿尔科莱教授的警告吗？这个星区很危险。这个信标被隔离了。我建议你转移它。"

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_BLOCKADE"]/choice[1]/text
source: You can't tell us what to do!
zh_hans: 你不能告诉我们该怎么做！

source: You'll be damned if you let anyone tell you where you can and can't go. You arm the weapons and prepare for battle.
zh_hans: 如果你让别人告诉你哪里可以去，哪里不可以去，你会被诅咒的。你武装好武器，准备战斗。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Alkali) We are carrying a VIP right now.
zh_hans: (阿尔科莱)我们现在正带着一个贵宾。

source: Once the militants learn about the situation, they stop bothering you, and even offer supplies before saying farewell.
zh_hans: 一旦武装分子了解了情况，他们就不再打扰你，甚至在告别前提供物资。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_BLOCKADE"]/choice[3]/text
source: Alright, we'll leave.
zh_hans: 好吧，我们这就走。

source: You power down the weapons and prepare to leave the system as soon as you can.
zh_hans: 你关闭武器的电源准备尽快离开这个星系。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_AUTOSCIENCECHOICE"]/text
source: A short range distress signal is being emitted from a Shell science station nearby, which is under attack by a Rebel Auto-ship!
zh_hans: 附近的甲壳族科学站发出了一个短距离的求救信号，该科学站正受到叛军自动飞船的攻击！

source: Assist the Shells!
zh_hans: 协助甲壳族！

source: You attack the Auto vessel.
zh_hans: 你攻击自动驾驶的船只。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the conflict.
zh_hans: 忽视这场战斗。

source: You don't have the time to play hero right now and help the Shells.
zh_hans: 你现在没有时间扮演英雄帮助甲壳族。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: "Your timing is most convenient! Thank you, Federation. May this heal your wounds."
zh_hans: "你们的时间是最方便的！谢谢你，联邦。愿这能治愈你的伤痛。"

source: It appears the Shells did not make it. All you can do is scrap the hull of the station.
zh_hans: 看来甲壳族军团没有成功。你所能做的就是搜刮空间站。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_DISTRESS_MORPH_REBEL_JAMMED"]/text
source: Of all things, you didn't expect to see a Rebel ship being the one to solicit their distress beacon on open comms. Despite being Federation, they don't seem shy to hail you either. "You know that gross sentient space gunk that lives here? Well some of their goopy insides got all stuck in our engines, and now they're jammed. Now I know we don't exactly get along, but there surely could be something in it for you!"
zh_hans: 在所有的事情中，你没有想到会看到一艘叛军的飞船是在公开的通讯中征求他们的求救信号的。尽管是联邦，他们似乎也不羞于向你求救。"你知道住在这里的那些恶心的有生命的太空垃圾吗？它们的一些内脏卡在了我们的引擎里，现在它们被卡住了。现在我知道我们并不完全合得来，但这里面肯定会有你的好处！"

source: Try and fix up their engines.
zh_hans: 尝试修复他们的引擎。

source: There couldn't be a better opportunity to attack!
zh_hans: 再也没有比这更好的机会来进攻了！

source: If they don't have engines, there's nowhere these Rebels can run! Still they try, but it's pointless.
zh_hans: 如果他们没有引擎，这些叛军就无处可逃了！他们仍在努力，但毫无意义.

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Fortunately, your engineer clears out the Morphs quickly, and the Rebels seem impressed. "Hmmm... you've helped us more than we expected. I suppose the act of not murdering us is worthy of some pay as promised."
zh_hans: 幸运的是，你的工程师很快就清除了这些模物族，而叛军似乎对你印象深刻。"嗯......你对我们的帮助超过了我们的预期。我想，没有谋杀我们的行为是值得得到一些承诺的报酬的。"

source: (Engi Crew) Have your Engi take a look at the engines.
zh_hans: (半械族船员)让你的半械族看一下发动机。

source: Fortunately, your Engi clears out the Morphs quickly, and the Rebels seem impressed. "Hmmm... you've helped us more than we expected. I suppose the act of not murdering us is worthy of some pay as promised."
zh_hans: 幸运的是，你的半械族很快就清除了这些模物族，而叛军似乎对你印象深刻。"嗯......你对我们的帮助超过了我们的预期。我想，没有谋杀我们的行为是值得得到一些承诺的报酬的。"

source: (Morph Crew) Have your Morph reawaken the hibernating goo.
zh_hans: (模物族船员)让你的模物族唤醒冬眠的Goo。

source: Your Morph lets out a cacophony of shrill chirping, followed by many more from the Morphs in the engines, who detach themselves from the mechanism and roll to meet your Morph. The Rebels aren't really sure what they just witnessed, but they reluctantly pay you in "thanks".
zh_hans: 你的模物族发出了尖锐的鸣叫声，紧接着引擎中的模物族也发出了许多鸣叫声，它们从机械装置中分离出来，滚到你的模物族面前。叛军并不确定他们刚刚目睹了什么，但他们很不情愿地向你表示"感谢"。

source: Ignore the Rebels.
zh_hans: 无视叛军。

source: Knowing the Rebels, this could just as well be yet another trap. Atleast, they don't seem to follow you.
zh_hans: 以对叛军的了解，这很可能是另一个陷阱。至少，他们似乎并没有跟踪你。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="MORPH_REBEL_JAMMED_FIX"]/event[1]/text
source: It's not easy work, but you chip away at the goo with the help of the Rebels. Eventually, you finally scoop out all of the goo, and the Rebels' engines spark to life once again.
zh_hans: 这不是一项容易的工作，但你在反叛者的帮助下削去了粘液。最后，你终于挖出了所有的粘液，叛军的引擎再次发出了火花。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="MORPH_REBEL_JAMMED_FIX"]/event[2]/text
source: It's back-breaking work, and to no avail. The goo simply won't come out, and it becomes clear these engines aren't going to recover...
zh_hans: 这是一项艰巨的工作，而且毫无效果。粘液根本不会出来，而且很明显，这些引擎会恢复......

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Great work! Too bad I'm afraid we're still going to have to alert the fleet on your location!" The Rebel ship speeds off, and you chase after them!
zh_hans: "干得好！太糟糕了，恐怕我们还是要提醒舰队注意你的位置！"叛军的飞船加速离开，而你在后面追赶！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Hmmm... you've helped us more than we expected. I suppose the act of not murdering us is worthy of some pay as promised."
zh_hans: "嗯......你对我们的帮助超过了我们的预期。我想，不谋杀我们的行为是值得按照承诺支付一些报酬的。"

source: "Bah, you're worthless. What was I thinking, expecting help from a Fed ship?"
zh_hans: "呸，你真不值钱。我在想什么呢，指望从一艘联邦飞船上得到帮助？"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Though you have proven yourself unable to assist, your willingness to help is most remarkable. As my ship is thoroughly ruined, it would appear my options are either to wait here for some miracle, or to go with you instead. I don't believe in miracles, so I only see one valid option."
zh_hans: "虽然你已经证明自己无法提供帮助，但你的帮助意愿是最了不起的。由于我的船被彻底毁坏了，看来我的选择是要么在这里等待奇迹，要么就跟你走。我不相信奇迹，所以我只看到一个有效的选择。"

source: Help rid their ship of the Morphs.
zh_hans: 帮助他们清除船上的模物族。

source: If you're expecting any kind of reward, you'll have to be careful not to destroy the ship!
zh_hans: 如果你期望得到任何形式的奖励，你就得小心不要毁掉这艘船！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Boarding Drone) Send the drone in to eradicate the morphs. [-1|]
zh_hans: (士兵无人机)派出无人机去消灭模物族。[-1|]

source: Leave the Mantis to their troubles.
zh_hans: 让螳螂族去找他们的麻烦吧。

source: You do not see any reason to help the Mantis. The Hive has clashed with mightier foes than agitated slimes in the past; they can deal with this on their own.
zh_hans: 你不认为有任何理由要帮助螳螂族。母巢过去曾与更强大的敌人发生过冲突；他们可以自己解决这个问题。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="MORPH_SLICE_BOARDER"]/event[1]/text
source: Your boarding drone makes quick work of the blobs. Once eradicated, the Mantis thanks you and gives you a decent reward.
zh_hans: 你的士兵无人机很快就能解决这些小虫子。一旦被消灭，螳螂族会感谢你并给你一个体面的奖励。

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="MORPH_SLICE_BOARDER"]/event[2]/text
source: It appears you didn't plan for the Morphs mimicking your own drone - a Technopath takes the shape of your boarder, and blasts it into pieces! Disparaged, you consider your options.
zh_hans: 看来你没打算让模物族模仿你自己的无人机--一个机械模物采取了你的寄宿者的形状，并把它炸成了碎片！你在考虑如何选择。你被打倒了，你考虑你的选择。

source: Fight the Morphs yourself.
zh_hans: 自己与模物族作战。

source: If you're expecting any kind of reward, you'll have to be careful not to destroy the ship!
zh_hans: 如果你期望得到任何形式的奖励，你就得小心不要毁掉这艘船！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the Mantis, there's nothing else to do.
zh_hans: 无视螳螂族，没有别的事可做。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_MORPH"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MORPH"]/text[1]
source: "KALPU! KALPU! RETER LIP LOO TIKA TIKA BOO!" An irate Morph begins to fling insults you can only imagine are incredibly vulgar in their language. You have literally no idea what you did to anger them though. Maybe just existing is enough to offend them?
zh_hans: "KALPU！KALPU！RETER LIP LOO TIKA TIKA BOO！"一个愤怒的模物族开始辱骂，你只能想象他们的语言是非常粗俗的。你简直不知道你做了什么来激怒他们。也许仅仅是存在就足以冒犯他们了？

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MORPH"]/text[2]
source: As yet another hostile Morph vessel approaches, you can't help but wonder if the Shells never actually finished "designing" their temperament. What else could explain how erratic they are?
zh_hans: 当另一艘有敌意的模物族船靠近时，你不禁要问，甲壳族是否从未真正完成"设计"他们的性情。还有什么能解释他们如此反复无常？

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MORPH"]/text[3]
source: You receive a video with a gibberish title which shows several cartoon alien warriors fighting each other in gladiatorial combat. Minutes later, a Morph ship approaches, weapons on the ready.
zh_hans: 你收到一个标题为"胡言乱语"的视频，其中显示了几个卡通外星战士在角斗场上互相厮杀。几分钟后，一艘模物族飞船靠近，武器准备就绪。

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MORPH"]/text[4]
source: Something tells you the nearby Morph ship isn't friendly. It might be the aggressive shouting, or their charging weapons. Just a hunch, though.
zh_hans: 有些东西告诉你，附近的模物族飞船并不友好。可能是他们咄咄逼人的喊叫声，或者是他们充能的武器。不过，这只是一种预感。

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MORPH"]/text[5]
source: These aggressive Morphs really set a bad image for the rest of their kind. At least they don't yell "Hey, you're that Federation ship!" every time they see you.
zh_hans: 这些咄咄逼人的模物族真的为其他同类树立了一个坏形象。至少他们不会在每次看到你时都大喊"嘿，你是那艘联邦飞船！

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MORPH"]/text[6]
source: You wonder if the Morphs are even aware who you are, or what your mission is. Unfortunately, "booj kabooj" is not an indicitive answer as a Morph vessel opens fire.
zh_hans: 你想知道模物族是否知道你是谁，或者你的任务是什么。不幸的是，"booj kabooj"并不是一个有意义的答案，因为一艘模物族的飞船开火了。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_REBEL_MORPH"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL_MORPH"]/text[1]
source: The Rebellion's sudden interest in these small, grey, unassuming blobs is concerning. It seems to have drawn a lot of their ships here too, such as the one here currently moving into fight you!
zh_hans: 叛军突然对这些灰色的、不起眼的小东西感兴趣，令人担忧。这似乎也吸引了很多他们的船只到这里来，比如目前正在与你作战的这艘！

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL_MORPH"]/text[2]
source: "Hey, you're that Federation ship! Stop right there-" You mute the Rebel vessel. All of these lackeys are the same, they might as well be Morphs themselves.
zh_hans: "嘿，你是那艘联邦军舰！你给我站住。停在那里......"你让叛军的船只静音。所有这些走狗都是一样的，他们还不如自己是模物族。

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL_MORPH"]/text[3]
source: Something isn't right about this nebula. A sliver of orange slips through the clouds, and your body goes into alert. Rebel vessel inbound!
zh_hans: 这个星云有些不对劲。一片橙色从云层中滑过，你的身体进入了警戒状态。叛军的船只来了！
